극악 공유

월요일
   1. 기본 마법 면역덱
      - 덱 : 밍밍 / 풍연, 니아, 유신, 스파이크
         - 유신 : 마법력 증가
         - 스파이크 : 상태이상 면역
         - 풍연과 밍밍은 자리 교체 가능 
      - 마법 면역덱으로 가끔 실패 대부분 성공      
   2. 극딜 덱
      - 덱 : 델론즈 / 여포, 관우, 아일린, 에이스   
      - 덱 : 제이브 / 여포, 아일린, 델론즈, 에이스
   3. 각성 리의 등장으로 리가 들어가면 좋습니다.
      참고 : 리 스킬은 피1로 만들고 턴감 3
             기본 면역 3턴에 각성 스킬이 자기랑 똑같은 분신 생성
   
화요일
   1. 기본 마법 면역덱 : 월요일 동일
      - 마법 면역덱으로 충분히 클리어 가능
   2. 극딜 덱
      - 덱 : 제이브/ 델론즈, 소교, 아일린, 에이스  
         - 스킬 순서
            1 : 제이브(관통) --> 턴모으기
            2 : 제이브 극딜
   3. 월요일과 마찬가지로 리는 어디든 들어가도 양호합니다.
      기본 면역 3턴과 피1로 만드는 스킬, 턴감 훌륭합니다.
      
수요일
   1. 기본 마법 면역덱 : 월요일 동일
   2. 극딜 덱
      - 덱 : 제이브/ 델론즈, 소교, 아일린, 에이스  
         - 스킬 순서
            1 : 제이브1 --> 소교 ( 일장춘몽 )
            2 : 제이브2 --> 에이스 (버프제거)
            3 : 제이브1, 제이브2 --> 소교 일장춘몽
   3. 리가 들어가도 역시 좋습니다.
      대신 리가 들어가면 제이브의 딜량이 줄어들수 있습니다.
   
목요일
   1. 극딜덱 : 성공률 60% 정도입니다.
      - 덱 : 델론즈 / 아일린, 관우, 레이첼, 테오
         - 스킬 순서
            1 : 델론즈 단일기 - 빠이염
            2 : 레이첼이 잘 죽도록 1번 자리에 두면 레이첼 사망 후 염화 
                관우 방어쓴후 턴 모은후 3페이지
            3 : 레이첼이 리셋 되어 있습니다. 염화 
                델론즈 단일기 --> 손오공 사망 --> 부활
                여기서 부터 운이 있어야 합니다.
                  1. 태오 광역으로 쫄 죽이기 --> 레이첼이 죽느냐 사느냐의 문제                
                  2. 델론즈 광역 --> 손오공 스킬 못쓰게
                  3. 극딜
               : 레이첼이 죽어도 델론즈 극딜로 잡을수는 있습니다만 반격등으로 사망 될수 있음
   2. 극딜 + 리
      - 덱 : 델론즈 / 아일린, 관우, 리, 누군가
         - 손오공을 염화 없이 죽이는 방식
         - 스킬 순서에 상관없이 리의 각성 스킬에 집중합니다.
         - 델론즈와 아일린은 각성 스킬 모을때 1,2라운드만 깰수 있으면 아무나 될듯합니다.
         
         - 3페이지에 리를 살리고 리의 각성 스킬을 썼다면 리가 2명이 됩니다. (이말은 누군가 죽었다는 의미 ㅋㅋ )
         
         - 다 죽더라도 손오공 스킬에 리가 순삭될수 있으니 관우 스킬 유지후 3페이즈 가면 좋습니다.
         - 리 스킬 쓰고 손오공 피 1되고 손오공 평타 다이 --> 분신이 나옵니다.
         - 당황하지 않고 리 분신 스킬 쓰면 본체 손오공 피1됨 --> 광역으로 빠이염
금요일
   1. 기본 마법 면역덱 : 월요일 동일   
   2. 극딜 덱
      - 덱 : 제이브/ 아일린, 스파이크, 소교, 관우
   

토요일
   1. 많이 때리면 죽이는 던전입니다.
      - 덱 : 블랙로즈 / 백룡, 풍연, 태오, 여포
         - 스킬은 백룡 1,2
         - 태오 1
         - 블랙로즈 1,2
         - 여포 1
      - 그냥 우선 순위를 가지고 저스킬을 쓰면 깰수 있습니다.
         - 무작정 스킬 쓰면 아까우니 반짝거리거나 디버프가 없어졌으면 스킬 안쓰고 평타고 죽도록 둡시다 
일요일
   1. 극딜 덱
      - 덱 : 델론즈/ 아일린, 관우, 레이첼, 여포
         - 스킬 순서 
            1 : 델론즈 단일기 - 빠이염
            2 : 레이첼이 잘 죽도록 1번 자리에 두면 레이첼 사망 후 염화 이후 관우 스킬 걍 죽이기
            3 : 델론즈 침묵 --> 여포 턴감 --> 레이첼 염화 
                이 침묵으로 생존 보장후 염화 먼저든 턴감먼전든 상관없음
                델론즈 단일기로 정리
   2. 각성리가 있어 수월해진 던전
      - 덱 : 델론즈/ 아일린, 관우, 레이첼, 리
         - 3 페이즈에서 리 스킬 쓰면 면역도 아닌 피 1인 풍연이 있습니다. 끝        
난이도
   목요일 > 토요일 = 월요일 >= 화,수,금,일


보스전
   1. 파스칼 / 아수라/ 메이(공격력 감소) / 레이첼 / 에이스
      아수라 약공 세팅으로 한명에게 도발 박고
      에이스 피해량 증가, 레이첼 염화 이후 계속 파스칼딜     

   2. 태풍의 날개
      델론즈 / 유신, 샤오, 에이스, 레이첼  
      속공을 342이상 맞춰야 한다고 함 하지만 쉽지 않음
      
      서민
      델론즈/ 제이크(석화면역), 유이(침묵면역), 에스파다(반감), 방어??
         첫 속공을 견디고, 제이크나 레이첼이 스킬을 걸면 그나마 좋음

보통 공성

   파스칼(델론즈, 세인, 조운, 쥬피 ) /  극딜 
      메이(제갈량) --> 레이첼 처럼 공격력, 방어령 40프로 
                   --> 스파이크넣을시 메이 아닐시 제갈량이 양호해 보임
      에이스(유리)
                   --> 앞에 쫄 작업시 에이스가 좋음
      아수라       --> 앞 쫄 두명은 죽이지 않고 턴을 벌기 위해 뒤에 보스에 도발 + 힐
      스파이크     --> 앞쫄들의 디법 + 보스 디법
                   --> 제갈량 세팅시 스파이크 대신 요일별 디법 가능 할듯
                   
   월요일
      그냥 에이스 대신에 유리를 넣으면 무난하게 점수는 나옵니다.
      루디 방어 태세때 마다 유리 단일기를 넣으면 버프 제거가 됩니다.
      
   루디말고 
      파스칼 / 메이, 에이스, 아수라, 스파이크   
      이댁이 가장 무난함 4턴이상 진행이 힘들기에 상태이상 면역인 스카이크가 유리


   각성 쥬피에 대한 고찰
      각성 쥬피는 반격을 높게 해서 생존을 보장하는데 쫄이 광역을 쓰면 바로 죽을수 있습니다.
      쫄 1명을 유지하고 딜을 할것이라면 아수라가 좋지만
      쫄 없이 한다고 하면 아수라 대신 레이첼을 넣으면 좋을듯 합니다.
      
      
      
         
   
      
   
   
      
                 
              
122 : 30 서포트 
   - 델론즈 / 각리/아일린/스파이크/에이스 -친구 각성 카린
  
         